US-17 — Fix hino do flamengo
=============================

CONTEXTO
--------
O arquivo flamengo.md contem uma versao incorreta do hino do Flamengo, possivelmente gerada por alucinacao de IA. E necessario pesquisar uma fonte confiavel e atualizar o conteudo com o texto correto do hino.

HISTORIA
--------
Como usuario,
quero que o arquivo flamengo.md contenha o hino correto do Flamengo,
para ter informacoes precisas e confiavel sobre o hino da instituicao.

CRITERIOS DE ACEITACAO
-----------------------
1. O arquivo flamengo.md contem o texto completo e correto do hino do Flamengo
2. A fonte utilizada para o hino e de uma organizacao oficial ou reconhecida
3. O conteudo foi validado e nao contém erros de digitacao

REGRAS TECNICAS
---------------
- Pesquisar fontes confiáveis (site oficial do Flamengo, bases de dados de hinários, etc.)
- Atualizar apenas a seção do hino no arquivo flamengo.md
- Manter a formatação existente do arquivo

CRITERIOS DE TESTE (QA)
------------------------
Validação:
  - Confirmar que o hino agora esta correto no arquivo flamengo.md
  - Comparar com fonte oficial do Flamengo
  - Verificar ausência de erros de digitação e acentuação

FORA DO ESCOPO
--------------
- Modificar outras seções do arquivo flamengo.md
- Adicionar novas informacoes sobre historia do Flamengo
- Alterar estrutura ou formatacao do documento
